# Оригинал

### Татар халык җыры - Ырынбур яшьләре җыры

```
Өфе тараклары белән
Чәчемне тарыйм әле.

Ырынбур - Чиләбе,
Чиләгендә җиләге.
Кемне уйлап тибә икән
Аның ярсу йөрәге?!

Бер әйләнеп, бер тулганып,
Туйганчы карыйм әле.

Ырынбур - Чиләбе,
Чиләгендә җиләге.
Кемне уйлап тибә икән
Аның ярсу йөрәге?!

Ырынбур шәлләре йомшак,
Кызлар ябынсын әле.

Ырынбур - Чиләбе,
Чиләгендә җиләге.
Кемне уйлап тибә икән
Аның ярсу йөрәге?!

Бер кычкырып җырлыйк әле,
Дуслар сагынсын әле.

Ырынбур - Чиләбе,
Чиләгендә җиләге.
Кемне уйлап тибә икән
Аның ярсу йөрәге?!
```

------

# Перевод

### Татар халык җыры - Песня оренбургской молодежи

```
Уфимским гребнем
Я расчешу свою косу.

Оренбург - Челябинск,
В ведерце - ягода.
О ком он думает,
Его горячее сердце?!

То кружась, то волнуясь,
Насмотрюсь досыта.

Оренбург - Челябинск,
В ведерце - ягода.
О ком он думает,
Его горячее сердце?!

Оренбургские шали мягки,
Девушки, накиньте их.

Оренбург - Челябинск,
В ведерце - ягода.
О ком он думает,
Его горячее сердце?!

Громко песню споём,
Чтобы друзья тосковали.

Оренбург - Челябинск,
В ведерце - ягода.
О ком он думает,
Его горячее сердце?!
```
